# Тип с Выплатой. Вкладка График СЧА. Режим График. Флаг Отображать динамику доходности фонда -Выкл. Изменение дат в календаре в календарной сетке, за пределы тайм-лайна.

## Тест-кейс: 748095

- **ID (global):** 748095
- **UUID:** af21d270-2eba-42ee-8d91-c141465264d6
- **Название:** Тип с Выплатой. Вкладка График СЧА. Режим График. Флаг Отображать динамику доходности фонда -Выкл. Изменение дат в календаре в календарной сетке, за пределы тайм-лайна.
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** High
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

1. **Действие:** Открыть страницу https://contrada-front-test.sovcombank.ru/products/opif/sila-dohoda
   **Ожидаемый результат:** Страница загружена.

2. **Действие:** Установлено:
   - Тип графика - с Выплатой
   - Вкладка График СЧА
   - Режим График
   - Флаг Отображать динамику доходности фонда -Выкл
     **Ожидаемый результат:** -

### Шаги:

| #   | Действие                                                                         | Ожидаемый результат                                                                                                                                                    |
| --- | -------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | Установить период - 6 мес. В календаре установить начальную дату меньше текущей. | Период установлен. Положение начального ползунка изменено. Начальная точка графика изменена, соответствует календарю. Конечная точка графика соответствует календарю   |
| 2   | Проверить даты календаря                                                         | Начальная дата календаря соответствует выбранной дате. Конечная дата календаря соответствует выбранной дате.                                                           |
| 3   | Нажать на значок Начальной даты календаря                                        | Открылось табло календаря. Выделена начальная дата                                                                                                                     |
| 4   | Нажать на значок Конечной даты календаря                                         | Открылось табло календаря. Выделена конечная дата                                                                                                                      |
| 5   | Перейти на Вкладку Стоимость пая                                                 | Начальная и конечная даты в графике не изменились, соответствуют датам в календаре. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                             |
| 6   | Переключиться в режим Таблица                                                    | Начальная и конечная даты в таблице, соответствуют датам календаря. Даты в календаре не изменились                                                                     |
| 7   | Переключиться в режим График                                                     | Начальная и конечная даты в графике не изменились, соответствуют датам в календаре. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились.                            |
| 8   | Включить чекбокс Отображать динамику доходности фонда                            | Вторая кривая построилась. Начальная и конечная даты в графике не изменились, соответствуют датам в календаре. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились. |
| 9   | Выкл чекбокс Отображать динамику доходности фонда                                | Вторая кривая скрылась. Начальная и конечная даты в графике не изменились, соответствуют датам в календаре. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились.    |
| 10  | Переключиться на Вкладку График СЧА                                              | Начальная и конечная даты в графике не изменились, соответствуют датам в календаре. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились.                            |

### Постусловие:

-

### Теги: regress
